*solucionar hashtag 
*modal seguidores y seguidos 
*borrar seguidores manualmente
*buscador de hashtags y posts
*hashtag como link para ver otras publicaciones con el mismo #
*borrar posts y repost
*se bugea al inspeccionar el propio perfil,cuando entro a un perfil ajeno
*agregar imagenes al posts
*agregar middleware, para que la primera vista obligatoria sea la pantalla de login/registro
*agregar comentarios
*repostear
*autocompletado + dropdown al escribir posteo con @ y #
*agregar oauth
*bloquear cuentas
*apartado de configuraciones + cuenta privada o publica + cambiar contraseña + eliminar cuenta + cuentas bloqueadas
*citar post + agregar imagen + "poat no disponible" cuando se borra el post citado
*foto de perfil visible en el feed


que el usuario tenga nombre 
los comentarios aun no pueden ser respondidos
que el creador del post pueda limitar los comentarios
separar notificaciones en "todos" y "menciones"
guardar posts y lista de elementos guardados y mis me gusta
feed algoritmico + separar feed en "para ti" y "siguiendo"
mensajes directos





Indicadores del profesor:
Usuarios con perfiles, posts, follows, feed personalizado y mensajes directos.
Acá el desafío es la performance: optimización de queries con select_related y prefetch_related, caché con Redis, feed algorítmico
Upload de imágenes a S3 o Cloudinary, y autenticación con OAuth (Google, GitHub). Sumale hashtags, menciones y un buscador.
