*solucionar hashtag 
*modal seguidores y seguidos 
*borrar seguidores manualmente
*buscador de hashtags y posts
*hashtag como link para ver otras publicaciones con el mismo #
*borrar posts
*se bugea al inspeccionar el propio perfil,cuando entro a un perfil ajeno
*agregar imagenes al posts


agregar comentarios
que el creador del post pueda limitar los comentarios
bloquear cuentas
apartado de configuraciones + cuenta privada o publica + cambiar contraseña + eliminar cuenta + cuentas bloqueadas
separar notificaciones en "todos" y "menciones"
repostear y citar posteos
guardar posts y lista de elementos guardados y mis me gusta
feed algoritmico + separar feed en "para ti" y "siguiendo"
mensajes directos
agregar oauth

agregar middleware, para que la primera vista obligatoria sea la pantalla de login/registro


Indicadores del profesor:
Usuarios con perfiles, posts, follows, feed personalizado y mensajes directos.
Acá el desafío es la performance: optimización de queries con select_related y prefetch_related, caché con Redis, feed algorítmico
Upload de imágenes a S3 o Cloudinary, y autenticación con OAuth (Google, GitHub). Sumale hashtags, menciones y un buscador.